Repository: pfsense/pfsense
Catalog: src/usr/local/share/locale/*/LC_MESSAGES/pfSense.po
Languages: ko, zh_cn, zh_tw

source: Rebooting%1$sPage will automatically reload in %2$s seconds
ko: %1$s 페이지를 재부팅하면 %2$s 초 내에 자동으로 다시로드됩니다.
zh_cn: 正在重启 %1$s 页面将在 %2$s 秒后自动刷新
zh_tw: 正在重啟，%1$s頁面將在%2$s秒後重新載入

source: Not yet ready%1$s Retrying in another %2$s seconds
ko: 아직 준비가 안됨 %1$s 다른 %2$s초 안에 다시 시도 중입니다.
zh_cn: %1$s 尚未准备好 ，请再 %2$s 秒后重试
zh_tw: %1$s尚未準備好 ，請在%2$s秒後重試

source: Advanced
ko: 고급
zh_cn: 高级
zh_tw: 高級選項

source: System Tunables
ko: 시스템 튜너블
zh_cn: 系统可调参数
zh_tw: 可調參數

source: The firewall tunables have changed.
ko: 방화벽 튜너블이 변경되었습니다.
zh_cn: 防火墙的可调参数已变更。
zh_tw: 防火牆的可調參數已更改。

source: Admin Access
zh_cn: 管理员访问权限
zh_tw: 管理員訪問

source: Firewall & NAT
zh_cn: 防火墙与 NAT
zh_tw: 防火牆/NAT

source: Networking
zh_cn: 网络配置
zh_tw: 網絡設置

source: Miscellaneous
ko: 기타
zh_cn: 其他选项
zh_tw: 其他

source: Notifications
ko: 알림
zh_cn: 通知
zh_tw: 通知

source: NOTE:
zh_cn: 注意：
zh_tw: 注意：

source: The options on this page are intended for use by advanced users only.
ko: 이 페이지의 옵션은 고급 사용자 만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 此页面选项仅限高级用户使用。
zh_tw: 此頁面上的選項僅供高級用戶使用。

source: Tunable Name
ko: 튜너블 이름
zh_cn: 可调参数名
zh_tw: 參數名稱

source: New
zh_cn: 添加
zh_tw: 添加

source: Edit tunable
ko: 튜너블 편집
zh_cn: 编辑可调参数
zh_tw: 編輯

source: Delete/Reset tunable
ko: 튜너블 삭제/재설정
zh_cn: 删除/重置可调参数
zh_tw: 刪除/重置參數

source: Edit Tunable
ko: 튜너블 편집
zh_cn: 编辑可调参数
zh_tw: 編輯

source: *Tunable
ko: *튜너블
zh_cn: *可调参数
zh_tw: *參數

source: *Value
ko: *값
zh_cn: *值
zh_tw: *參數值

source: pfTop Configuration
ko: pfTop 구성
zh_cn: pfTop 配置
zh_tw: 配置

source: default
zh_cn: 默认值
zh_tw: 默認值

source: View
zh_cn: 视图
zh_tw: 查看

source: <em>click for filter help</em>%1$s<code>[proto &lt;ip|ip6|ah|carp|esp|icmp|ipv6-icmp|pfsync|tcp|udp&gt;]</code><br /><code>[src|dst|gw] [host|net|port] &lt;host/network/port&gt;</code><br /><code>[in|out]</code><br /><br />These are the most common selectors. Some expressions can be combined using "and" / "or". See %2$s for more detailed expression syntax.%3$s
zh_cn: <em>点击过滤器帮助</em>%1$s<code>[proto &lt;ip|ip6|ah|carp|esp|icmp|ipv6-icmp|pfsync|tcp|udp&gt;]</code><br /><code>[src|dst|gw] [host|net|port] &lt;host/network/port&gt;</code><br /><code>[in|out]</code><br /><br />这些是最常见的选择器。 有些表达式可以用"and" / "or"来组合。参阅 %2$s 有更详细的表达式语法。%3$s
zh_tw: <em>點擊過濾器幫助</em>%1$s<code>[proto &lt;ip|ip6|ah|carp|esp|icmp|ipv6-icmp|pfsync|tcp|udp&gt;]</code><br /><code>[src|dst|gw] [host|net|port] &lt;host/network/port&gt;</code><br /><code>[in|out]</code><br /><br />這些是最常見的選擇器。 某些表達式可以使用"and" / "or"組合。 更詳細的表達式語法請參閱%2$s 。%3$s

source: Destination Address
zh_cn: 目标地址
zh_tw: 目標地址

source: Destination Port
zh_cn: 目标端口
zh_tw: 目標埠

source: Source Port
zh_cn: 源端口
zh_tw: 源埠

source: Source Address
zh_cn: 源地址
zh_tw: 源地址

source: Sort by
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序方式

source: Maximum # of States
zh_cn: 最大 # 状态
zh_tw: 最大狀態數

source: Output
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

source: Gathering pfTOP activity, please wait...
ko: pfTOP 활동을 수집 중입니다. 잠시 기다려주십시오 ...
zh_cn: 正在收集 pfTOP 活动，请稍候…
zh_tw: 收集pfTOP活動，請稍候...

source: The DHCPv6 Server can only be enabled on interfaces configured with static, non unique local IP addresses.
ko: DHCPv6 서버는 정적이 아닌 고유 한 로컬 IP 주소로 구성된 인터페이스에서만 활성화 할 수 있습니다.
zh_cn: DHCPv6 服务器仅可在配置了静态非唯一本地 IP 地址的接口上启用。
zh_tw: DHCPv6伺服器只在配置了靜態非唯一本地IP位址的接口上啟用。

source: Only interfaces configured with a static IP will be shown.
ko: 고정 IP로 구성된 인터페이스 만 표시됩니다.
zh_cn: 仅显示配置了静态 IP 的接口。
zh_tw: 只有配置了靜態IP的接口才會顯示。

source: Low
zh_cn: 低
zh_tw: 低

source: Normal
zh_cn: 正常
zh_tw: 正常

source: High
zh_cn: 高
zh_tw: 高

source: Subnets are specified in CIDR format. Select the CIDR mask that pertains to each entry. /128 specifies a single IPv6 host; /64 specifies a normal IPv6 network; etc. If no subnets are specified here, the Router Advertisement (RA) Daemon will advertise to the subnet to which the router's interface is assigned.
ko: 서브넷은 CIDR 형식으로 지정됩니다. 각 항목과 관련된 CIDR 마스크를 선택하십시오. /128은 단일 IPv6 호스트를 지정합니다. /64는 일반적인 IPv6 네트워크를 지정합니다. 여기서 서브넷이 지정되지 않으면 RA(Router Advertisement) 데몬은 라우터의 인터페이스가 할당 된 서브넷에 알립니다.
zh_cn: 子网需采用 CIDR 格式指定。请为每个条目选择对应的 CIDR 掩码： /128 表示单个 IPv6 主机；/64 表示常规 IPv6 网络；依此类推。 若未在此指定子网，路由器通告（RA）守护进程将向路由器接口所属子网进行通告。
zh_tw: 子網以CIDR格式指定。 選擇與每個條目相關的CIDR掩碼。 /128指定單個IPv6主機，/64指定正常的IPv6網絡。如果這裏沒有指定子網，則路由器通告(RA)程序將通告給路由器接口所分配的子網。

source: Select the Operating Mode for the Router Advertisement (RA) Daemon.
ko: Router Advertisement (RA) 데몬의 운영 모드를 선택하십시오.
zh_cn: 选择路由器通告（RA）守护程序的操作模式。
zh_tw: 選擇路由器通告(RA)程序的操作模式。

source: RADVD will not be enabled on this interface.
ko: 이 인터페이스에서는 RADVD를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在此接口上将不启用 RADVD。
zh_tw: 不會在此接口上啟用RADVD。

source: Router Only
ko: 라우터 전용
zh_cn: 仅路由器
zh_tw: 僅路由器

source: Will advertise this router.
ko: 이 라우터를 알립니다.
zh_cn: 将通告此路由器。
zh_tw: 將通告此路由器。

source: Unmanaged
ko: 관리되지 않는
zh_cn: 无状态
zh_tw: 非託管

source: Will advertise this router with stateless autoconfig.
ko: Stateless autoconfig를 사용하여이 라우터를 알립니다.
zh_cn: 将通过无状态自动配置通告此路由器。
zh_tw: 將使用自動配置通告這個路由器。

source: Managed
ko: 관리
zh_cn: 托管模式
zh_tw: 託管

source: Will advertise this router with all configuration through a DHCPv6 server.
ko: DHCPv6 서버를 통해 모든 구성으로이 라우터를 알립니다.
zh_cn: 将通过 DHCPv6 服务器通告此路由器的全部配置。
zh_tw: 將通過DHCPv6伺服器通告該路由器的所有配置。

source: Assisted
ko: 지원 됨
zh_cn: 辅助模式
zh_tw: 輔助

source: Will advertise this router with configuration through a DHCPv6 server and/or stateless autoconfig.
ko: DHCPv6 서버 및 Stateless autoconfig를 통해이 라우터의 구성을 알립니다.
zh_cn: 将通过 DHCPv6 服务器/无状态自动配置通告此路由器的配置。
zh_tw: 將通過DHCPv6伺服器通告這個路由器的配置和/或無狀態自動配置。

source: Stateless DHCP
zh_cn: 无状态 DHCP
zh_tw: 無狀態DHCP

source: Will advertise this router with stateless autoconfig and other configuration information available via DHCPv6.
ko: DHCPv6를 통해 사용 가능한 stateless autoconfig 및 기타 구성 정보로 이 라우터를 알립니다.
zh_cn: 将通过无状态自动配置及 DHCPv6 提供的其他配置信息通告此路由器。
zh_tw: 將通過DHCPv6通告這個路由器無狀態自動配置及其他配置信息。

source: It is not required to activate DHCPv6 server on %s when set to "Managed", "Assisted" or "Stateless DHCP", it can be another host on the network.
zh_cn: 在 %s 上设置为"托管模式"、"辅助模式"或"无状态 DHCP"时，无需启用 DHCPv6 服务器，可由网络中的其他主机提供此服务。
zh_tw: 設置為「託管」，「輔助」或「無狀態DHCP」時，不需要在%s上激活DHCPv6伺服器，它可以是網絡上的另一台主機。

source: An invalid subnet or alias was specified. [%1$s/%2$s]
ko: 잘못된 서브넷 또는 별칭이 지정되었습니다. [%1$s /%2$s]
zh_cn: 所指定的子网或别名无效。 [%1$s/%2$s]
zh_tw: 指定了無效的子網或別名。 [%1$s/%2$s]

source: A valid lifetime below 2 hours will be ignored by clients (RFC 4862 Section 5.5.3 point e)
ko: 클라이언트가 2 시간 미만의 유효 기간을 무시합니다 (RFC 4862 섹션 5.5.3 포인트 e).
zh_cn: 有效期低于 2 小时将被客户端忽略（RFC 4862 第 5.5.3 节 e 点）
zh_tw: 客戶端將忽略2小時以下的有效生命周期(RFC 4862 Section 5.5.3 point e)

source: Valid lifetime must be an integer.
ko: 올바른 유효기간은 정수 여야합니다.
zh_cn: 有效生命周期必须为整数。
zh_tw: 有效生命周期必須為整數。

source: Minimum advertisement interval must be an integer.
ko: 최소 알림간격은 정수 여야합니다.
zh_cn: 最小通告时间间隔必须为整数。
zh_tw: 最短通告時間間隔必須為整數。

source: Minimum advertisement interval must be no less than 3.
ko: 최소 알림 간격은 3보다 작아야합니다.
zh_cn: 最小通告间隔不得低于 3。
zh_tw: 最短通告時間間隔不能小於3。

source: Minimum advertisement interval must be no greater than 0.75 * Maximum advertisement interval
ko: 최소알림 간격은 0.75*최대알림간격 보다 커야합니다.
zh_cn: 最小通告间隔不得大于最大通告间隔的 0.75 倍
zh_tw: 最短通告時間間隔不能大於0.75×最大通告間隔

source: Maximum advertisement interval must be an integer.
ko: 최대 알림 간격은 정수 여야합니다.
zh_cn: 最大通告间隔必须为整数。
zh_tw: 最長通告間隔必須為整數。

source: Maximum advertisement interval must be no less than 4 and no greater than 1800.
ko: 최대 알림 간격은 4 이상 1800 이하 여야합니다.
zh_cn: 最大通告间隔必须介于 4 至 1800 之间。
zh_tw: 最長通告間隔不能小於4且不大於1800。

source: Router lifetime must be an integer between 1 and 9000.
zh_cn: 路由器生存期必须是介于 1 到 9000 之间的整数。
zh_tw: 路由器生存期必須為1到9000之間的整數。

source: Default valid lifetime must be greater than Default preferred lifetime.
zh_cn: 默认有效期必须大于默认首选有效期。
zh_tw: 默認有效壽命必須大於默認首選壽命。

source: Advertisements
ko: 알림
zh_cn: 通告
zh_tw: 通告

source: *Router mode
ko: *라우터 모드
zh_cn: *路由器模式
zh_tw: *路由器模式

source: *Router priority
ko: *라우터 우선 순위
zh_cn: *路由器优先级
zh_tw: *路由器優先級

source: Select the Priority for the Router Advertisement (RA) Daemon.
ko: Router Advertisement (RA) 데몬의 우선 순위를 선택하십시오.
zh_cn: 选择路由器通告（RA）后台进程的优先级。
zh_tw: 選擇路由器通告(RA)程序的優先級。

source: RA Interface
ko: RA 인터페이스
zh_cn: 路由器通告接口
zh_tw: RA接口

source: Select the Interface for the Router Advertisement (RA) Daemon.
ko: Router Advertisement (RA) 데몬의 인터페이스를 선택하십시오.
zh_cn: 选择路由器通告（RA）守护程序的接口。
zh_tw: 選擇路由器通告(RA)程序的接口。

source: Default valid lifetime
ko: 기본 유효 기간
zh_cn: 默认有效生存期
zh_tw: 默認有效生命周期

source: The length of time in seconds (relative to the time the packet is sent) that the prefix is valid for the purpose of on-link determination.%1$sThe default is 86400 seconds.
ko: 링크가 결정될 때 접두 부호 표현 유효하다는 것을 나타내는 초 단위의 시간 길이 (패킷이 전송 된 시간을 기준으로 함) %1$s 기본값은 86400 초입니다.
zh_cn: 前缀用于判断在线链路有效性的持续时间（以秒为单位，相对于数据包发送时间）。%1$s 默认为 86400 秒。
zh_tw: 以秒為單位的時間長度(相對於發送數據包的時間)，該前綴對於連結確定的目的是有效的。%1$s默認值為86400秒。

source: Default preferred lifetime
ko: 기본 선호 수명
zh_cn: 默认首选生存期
zh_tw: 默認首選生命周期

source: Minimum RA interval
ko: 최소 RA 간격
zh_cn: 最小路由器通告间隔
zh_tw: 最短RA間隔

source: Maximum RA interval
ko: 최대 RA 간격
zh_cn: 最大路由器通告间隔
zh_tw: 最長RA間隔

source: Router lifetime
ko: 라우터 수명
zh_cn: 路由器生存期
zh_tw: 路由器生存期

source: The lifetime associated with the default router in seconds.%1$sThe default is 3 * Maximum RA interval seconds.
zh_cn: 默认路由器的生存时间（单位：秒）。%1$s 默认为 3 倍最大路由器通告间隔秒数。
zh_tw: 與默認路由器關聯的生存時間(秒)。%1$s默認值為3 *最大RA間隔秒數。

source: RA Subnets
ko: RA 서브넷
zh_cn: 路由器通告子网
zh_tw: RA子網

source: Subnets
ko: 서브넷
zh_cn: 子网
zh_tw: 子網

source: DNS Configuration
ko: DNS 설정
zh_cn: DNS 配置
zh_tw: DNS配置

source: Server
ko: 서버
zh_cn: 服务器
zh_tw: 伺服器

source: The RA server can optionally provide a domain search list. Use the semicolon character as separator.
ko: RA 서버는 선택적으로 도메인 검색 목록을 제공 할 수 있습니다. 구분 기호로 세미콜론 문자를 사용하십시오.
zh_cn: 路由器通告（RA）服务可选择性提供域搜索列表。请使用分号字符作为分隔符。
zh_tw: RA伺服器可以可選地提供域搜索列表。 使用分號字符作為分隔符。

source: Unchecking this box disables the RDNSS/DNSSL options in /var/etc/radvd.conf. Use with caution, as the resulting behavior may violate some RFCs.
zh_cn: 取消选中此框将禁用 /var/etc/radvd.conf 中的选项 RDNSS/DNSSL。请谨慎使用，因为由此产生的行为可能会违反某些 RFC。
zh_tw: 取消選中此選項將禁用/var/etc/radvd.conf中的RDNSS / DNSSL選項。請謹慎使用，因為產生的行為可能違反某些RFC。

source: Settings
ko: 설정
zh_cn: 设置
zh_tw: 設置

source: The state table has been flushed successfully.
ko: 상태 테이블이 성공적으로 플러시되었습니다.
zh_cn: 状态表已成功清空。
zh_tw: 狀態表已成功刷新。

source: The source tracking table has been flushed successfully.
ko: 원본 추적 테이블이 성공적으로 플러시되었습니다.
zh_cn: 已成功清空源跟踪表。
zh_tw: 源跟蹤表已成功刷新。

source: Resetting the state tables will remove all entries from the corresponding tables. This means that all open connections will be broken and will have to be re-established. This may be necessary after making substantial changes to the firewall and/or NAT rules, especially if there are IP protocol mappings (e.g. for PPTP or IPv6) with open connections.%1$sThe firewall will normally leave the state tables intact when changing rules.%2$s%3$sNOTE:%4$s Resetting the firewall state table may cause the browser session to appear hung after clicking &quot;Reset&quot;. Simply refresh the page to continue.
ko: 상태 테이블을 재설정하면 해당 테이블에서 모든 항목이 제거됩니다. 즉, 열려있는 모든 연결이 끊어지며 다시 설정해야합니다. 이는 방화벽 및 NAT 규칙을 크게 변경 한 후에 필요하며, 특히 열린 연결로 IP 프로토콜 매핑 (예 : PPTP 또는 IPv6)이있는 경우 필요할 수 있습니다. %1$s 규칙을 변경할 때 방화벽은 일반적으로 상태 테이블을 그대로 유지합니다. %2$s%3$sNOTE:%4$s 방화벽 상태 테이블을 재설정하면 &quot;Reset&quot;를 클릭 한 후 브라우저 세션이 중단 된 것처럼 보일 수 있습니다. 계속하려면 페이지를 새로 고치기 만하면됩니다.
zh_cn: 重置状态表将清除相应表中的所有条目。这意味着所有已建立的连接将会中断并需要重新建立。在对防火墙和/或 NAT 规则进行重大修改后（尤其存在带有活动连接的 IP 协议映射，如 PPTP 或 IPv6 时），此操作可能是必要的。%1$s 通常情况下，防火墙在规则变更时会保持状态表完整。%2$s%3$s 注意：%4$s 重置防火墙状态表可能导致点击“重置”后浏览器会话显示无响应。只需刷新页面即可继续操作。
zh_tw: 重置狀態表將刪除相應表中的所有條目。 這意味著所有開放的連接將被中斷，然後重新建立。 在對防火牆和/或NAT規則進行實質性更改之後，這一步是必須的，特別是如果存在具有開放連接的IP協議映射 (例如: 對於PPTP 或 IPv6)的時候 。%1$s在更改規則時，防火牆通常會保持狀態表的完整性。%2$s%3$s注意:%4$s 重置防火牆狀態表可能會導致瀏覽器會話在單擊&quot;重置&quot;時顯示為掛起 ，只需刷新頁面即可繼續。

source: Resetting the source tracking table will remove all source/destination associations. This means that the "sticky" source/destination association will be cleared for all clients.%sThis does not clear active connection states, only source tracking.
ko: 원본 추적 테이블을 재설정하면 모든 원본/대상 연결이 제거됩니다. 즉, "sticky"소스 / 대상 연관이 모든 클라이언트에 대해 지워집니다. %s 이것은 활성 연결 상태를 지우지 않으며 소스 추적 만 지 웁니다.
zh_cn: 重置源跟踪表将清除所有源/目标地址关联关系。这意味着所有客户端的"粘性"源/目标地址关联将被解除。%s 此操作仅清除源跟踪记录，不会影响活动连接状态。
zh_tw: 重置源跟蹤表將刪除所有源/目標關聯。 這意味著所有客戶端都將清除「粘性」源/目標關聯。%s這不會清除活動的連接狀態，只對源跟蹤。

source: State reset options
ko: 상태 재설정 옵션
zh_cn: 状态重置选项
zh_tw: 狀態重置選項

source: State Table
ko: 상태 테이블
zh_cn: 状态表
zh_tw: 狀態表

source: Reset
ko: 재설정
zh_cn: 重置
zh_tw: 重置

source: Please select at least one reset option
ko: 하나 이상의 재설정 옵션을 선택하십시오.
zh_cn: 请至少选择一个重置选项
zh_tw: 請至少選擇一個重置選項

source: Do you really want to reset the selected states?
ko: 선택한 상태를 정말로 재설정 하시겠습니까?
zh_cn: 你真的要重置所选状态吗？
zh_tw: 你真的要重置所選狀態嗎？

source: Rescan has been initiated in the background. Refresh this page in 10 seconds to see the results.
ko: 백그라운드에서 다시 검색이 시작되었습니다. 결과를 보려면 10초 후에 이 페이지를 새로 고치십시오.
zh_cn: 已在后台启动重新扫描。请于 10 秒后刷新此页面查看结果。
zh_tw: 已在後台啟動重新掃描。 在10秒內刷新此頁面可以查看結果。

source: Nearby Access Points or Ad-Hoc Peers
ko: 접근 지점 또는 Ad-Hoc 피어 근처
zh_cn: 附近接入点或自组网络节点
zh_tw: 附近接入點或Ad-Hoc節點

source: Associated or Ad-Hoc Peers
ko: 연결된 또는 Ad-Hoc 피어
zh_cn: 关联终端或自组网络节点
zh_tw: 關聯點或Ad-Hoc節點

source: Rescan
ko: 재검색
zh_cn: 重新扫描
zh_tw: 重新掃描

source: VPN Logins
ko: VPN 로그인
zh_cn: VPN 登录
zh_tw: VPN登錄

source: PPPoE Service
ko: PPPoE 서비스
zh_cn: PPPoE 服务器
zh_tw: PPPoE 伺服器

source: L2TP Service
ko: L2TP 서비스
zh_cn: L2TP 服务器
zh_tw: L2TP伺服器

source: PPPoE Logins
ko: PPPoE 로그인
zh_cn: PPPoE 登录
zh_tw: PPPoE登錄

source: L2TP Logins
ko: L2TP 로그인
zh_cn: L2TP 登录
zh_tw: L2TP登錄

source: System Logs
ko: 시스템 로그
zh_cn: 系统日志
zh_tw: 系統日誌

source: Time
zh_cn: 时间
zh_tw: 時間

source: Action
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: User
zh_cn: 用户
zh_tw: 用戶

source: IP Address
zh_cn: IP 地址
zh_tw: IP位址

source: Log Message
ko: 로그 메시지
zh_cn: 日志消息
zh_tw: 日誌消息

source: No logs to display.
ko: 표시 할 로그가 없습니다.
zh_cn: 无日志可显示。
zh_tw: 沒有要顯示的日誌。

source: Advanced Log Filter
ko: 고급 로그 필터
zh_cn: 高级日志过滤器
zh_tw: 日誌過濾器

source: Quantity
ko: 수량
zh_cn: 数量
zh_tw: 數量

source: Apply Filter
ko: 필터 적용
zh_cn: 应用过滤器
zh_tw: 應用過濾器

source: Log Filter
ko: 로그 필터
zh_cn: 日志过滤器
zh_tw: 日誌過濾器

source: Filter Expression
ko: 필터링 표현식
zh_cn: 过滤器表达式
zh_tw: 過濾器表達式

source: Regular expression reference
ko: 정규 표현식 참조
zh_cn: 正则表达式引用
zh_tw: 正則表達式引用

source: Precede with exclamation (!) to exclude match.
ko: 일치를 제외하려면 느낌표 (!)를 선행하십시오.
zh_cn: 在前面加上英文感叹号（!）来排除匹配。
zh_tw: 前綴以感嘆號(！)作為第一個字符來排除匹配。

source: IGMP Proxy
ko: IGMP 프록시
zh_cn: IGMP 代理
zh_tw: IGMP代理

source: Only one 'upstream' interface can be configured.
ko: 하나의 '업스트림'인터페이스 만 구성 할 수 있습니다.
zh_cn: 只能配置一个“上游”接口。
zh_tw: 只能配置一個「上游」接口。

source: Threshold value should be between -1 and 256.
zh_cn: 阈值应介于 -1 和 256 之间。
zh_tw: 閾值應介於-1和256之間。

source: The following submitted address is invalid: %s
zh_cn: 以下提交的地址无效：%s
zh_tw: 下面提交的地址無效: %s

source: IGMP Proxy Edit
ko: IGMP 프록시 편집
zh_cn: 编辑 IGMP 代理
zh_tw: 編輯IGMP代理

source: Upstream Interface
ko: 업스트림 인터페이스
zh_cn: 上游接口
zh_tw: 上游接口

source: Downstream Interface
ko: 다운스트림 인터페이스
zh_cn: 下行接口
zh_tw: 下游接口

source: *Type
zh_cn: *类型
zh_tw: *類型

source: The upstream network interface is the outgoing interface which is responsible for communicating to available multicast data sources. There can only be one upstream interface.%1$sDownstream network interfaces are the distribution interfaces to the destination networks, where multicast clients can join groups and receive multicast data. One or more downstream interfaces must be configured.
ko: 업스트림 네트워크 인터페이스는 사용 가능한 멀티 캐스트 데이터 소스와의 통신을 담당하는 발신 인터페이스입니다. 업스트림 인터페이스는 하나만있을 수 있습니다. %1$s다운 스트림 네트워크 인터페이스는 멀티 캐스트 클라이언트가 그룹에 가입하고 멀티 캐스트 데이터를 수신 할 수있는 대상 네트워크에 대한 배포 인터페이스입니다. 하나 이상의 다운 스트림 인터페이스를 구성해야합니다.
zh_cn: 上游网络接口是负责与可用组播数据源通信的出站接口，最多只能存在一个上游接口。%1$s 下游网络接口是向目标网络分发数据的接口，组播客户端可通过这些接口加入组播组并接收数据。必须配置一到多个下游接口。
zh_tw: 上游網絡接口是輸出接口，負責與可用的組播數據源進行通信。 只能有一個上游接口。%1$s下游網絡接口是到目標網絡的分發接口， 其中多播客戶端可以加入組並接收多播數據。 必須配置一個或多個下游接口。

source: Threshold
ko: 역치(Threshold)
zh_cn: 阈值
zh_tw: 閾值

source: Defines the TTL threshold for the network interface. Packets with a lower TTL than the threshold value will be ignored. This setting is optional, and by default the threshold is 1.
ko: 네트워크 인터페이스의 TTL 임계 값을 정의합니다. 임계 값보다 낮은 TTL을 갖는 패킷은 무시됩니다. 이 설정은 선택 사항이며 기본적으로 임계 값은 1입니다.
zh_cn: 定义网络接口的 TTL 阈值。TTL 低于该阈值的数据包将被忽略。此设置为可选项，默认阈值为 1。
zh_tw: 定義網絡接口的TTL閾值。 TTL低於閾值的數據包將被忽略。 此設置是可選的，默認情況下閾值為1。

source: Add network
ko: 네트워크 추가
zh_cn: 添加网络
zh_tw: 添加網絡

source: This protocol is intended to do nothing: it disables any traffic without disabling the lagg interface itself.
ko: 이 프로토콜은 아무 일도하지 않으려 고합니다. 지연 인터페이스 자체를 비활성화하지 않고 트래픽을 비활성화합니다.
zh_cn: 此协议设计为空操作：它可在不禁用 lagg 接口本身的情况下阻断所有流量。
zh_tw: 此協議什麼都不做。它禁用任何流量，而不禁用Lagg接口本身。

source: Supports the IEEE 802.3ad Link Aggregation Control Protocol (LACP) and the Marker Protocol. LACP will negotiate a set of aggregable links with the peer in to one or more Link Aggregated Groups. Each LAG is composed of ports of the same speed, set to full-duplex operation. The traffic will be balanced across the ports in the LAG with the greatest total speed, in most cases there will only be one LAG which contains all ports. In the event of changes in physical connectivity, Link Aggregation will quickly converge to a new configuration.
ko: IEEE 802.3ad LACP (Link Aggregation Control Protocol) 및 마커 프로토콜을 지원합니다. LACP는 하나 이상의 링크 집계 그룹에있는 피어와 집합 가능한 링크 집합을 협상합니다. 각 LAG는 전이중 작동으로 설정된 동일한 속도의 포트로 구성됩니다. 트래픽은 LAG의 포트에서 최대 속도로 균형을 유지하게됩니다. 대부분의 경우 모든 포트를 포함하는 LAG가 하나만 있습니다. 물리적 연결이 변경되는 경우 Link Aggregation은 새로운 구성으로 신속하게 수렴됩니다.
zh_cn: 支持 IEEE 802.3ad 链路聚合控制协议（LACP）及标记协议。 LACP 将与对端协商将一组可聚合链路组合为一个或多个链路聚合组（LAG）。 每个 LAG 由相同速率且设置为全双工模式的端口组成。流量将在具有最大总速率的 LAG 端口间进行负载均衡，多数情况下只会存在一个包含所有端口的 LAG。 若物理连接发生变化，链路聚合将快速收敛至新配置。
zh_tw: LACP，基於IEEE802.3ax標準的LACP(Link Aggregation Control Protocol，鏈路匯聚控制協議)是一種實現鏈路動態匯聚的協議。 LACP協議通過LACPDU(Link Aggregation Control Protocol Data Unit，鏈路匯聚控制協議數據單元)與對端交互信息。 啟用某埠的LACP協議後，該埠將通過發送LACPDU向對端通告自己的系統優先級、系統MAC地址、埠優先級、埠號和操作密鑰。 對端接收到這些信息後，將這些信息與其它埠所保存的信息比較以選擇能夠匯聚的埠，從而雙方可以對埠加入或退出某個動態匯聚組達成一致。

source: Sends and receives traffic only through the master port. If the master port becomes unavailable, the next active port is used.
zh_cn: 仅通过主端口发送和接收流量。若主端口不可用，则使用下个活动端口。
zh_tw: 僅通過主埠發送和接收流量。 如果主埠不可用，則使用下一個活動埠。

source: Balances outgoing traffic across the active ports based on hashed protocol header information and accepts incoming traffic from any active port. This is a static setup and does not negotiate aggregation with the peer or exchange frames to monitor the link. The hash includes the Ethernet source and destination address, and, if available, the VLAN tag, and the IP source and destination address.
ko: 해시 된 프로토콜 헤더 정보를 기반으로 활성 포트에서 나가는 트래픽의 균형을 맞추고 활성 포트에서 들어오는 트래픽을 허용합니다. 이것은 정적 설정이며 링크를 모니터링하기 위해 피어 또는 교환 프레임과 집합을 협상하지 않습니다. 해시에는 이더넷 원본 및 대상 주소와 사용 가능한 경우 VLAN 태그와 IP 원본 및 대상 주소가 포함됩니다.
zh_cn: 基于协议头信息哈希值在活动端口间均衡分配出站流量，并接受来自任何活动端口的入站流量。 此为静态配置，不与对端协商聚合也不通过帧交换监控链路状态。哈希计算包含以太网源/目标地址、VLAN标签（若存在）及IP源/目标地址。
zh_tw: 根據哈希協議標頭信息平衡活動埠上的出站流量，並接受來自任何活動埠的入站流量。 這是靜態設置，不與對端或交換幀協商聚合來監視連結。 哈希包括以太網源和目標地址，以及VLAN標識(如果可用)以及IP源和目標地址。

source: Distributes outgoing traffic using a round-robin scheduler through all active ports and accepts incoming traffic from any active port.
ko: 모든 활성 포트를 통해 라운드 로빈 (round-robin) 스케줄러를 사용하여 나가는 트래픽을 분배하고 활성 포트에서 들어오는 트래픽을 수용합니다.
zh_cn: 使用循环调度程序通过所有活动端口分发传出流量，并接受来自任何活动端口的传入流量。
zh_tw: 使用循環調度程序通過所有活動埠分發出站流量，並接受來自任何活動埠的入站流量。

source: Member interfaces
ko: 회원 인터페이스
zh_cn: 成员接口
zh_tw: 成員接口

source: Lagg protocol
ko: 지연 프로토콜
zh_cn: Lagg 协议
zh_tw: LAGG協議

source: Interface supplied as member (%s) is invalid
ko: 구성원 (%s)으로 제공된 인터페이스가 잘못되었습니다.
zh_cn: 作为成员提供的接口 (%s) 无效
zh_tw: 為成員(%s)提供的接口無效

source: Interface supplied as member is invalid
ko: 구성원으로 제공된 인터페이스가 유효하지 않습니다.
zh_cn: 为成员提供的接口无效
zh_tw: 為成員提供的接口無效

source: Protocol supplied is invalid
ko: 제공된 프로토콜이 잘못되었습니다.
zh_cn: 提供的协议无效
zh_tw: 提供的協議無效

source: Failover Master Interface must be selected as member.
zh_cn: 必须将故障切换主接口选择为成员。
zh_tw: 故障轉移主接口必須選擇為成員。

source: Error occurred creating interface, please retry.
ko: 인터페이스를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_cn: 创建接口发生错误，请重试。
zh_tw: 創建接口發生錯誤，請重試。

source: LAGG Configuration
ko: LAGG 설정
zh_cn: LAGG 配置
zh_tw: LAGG配置

source: *Parent Interfaces
ko: *부모 인터페이스
zh_cn: *父接口
zh_tw: *父接口

source: Choose the members that will be used for the link aggregation.
ko: 링크 집계에 사용될 구성원을 선택하십시오.
zh_cn: 选择将用于链路聚合的成员。
zh_tw: 選擇用於鏈路聚合的成員。

source: *LAGG Protocol
ko: *LAGG 프로토콜
zh_cn: *LAGG 协议
zh_tw: *LAGG協議

source: Failover Master Interface
zh_cn: 故障转移主接口
zh_tw: 故障轉移主接口

source: Master interface for the <b>FAILOVER</b> mode. If auto is selected, then the first interface added is the master port; any interfaces added after that are used as failover devices.
zh_cn: <b>故障转移</b> 模式的主接口。如果选择“自动”，则第一个添加的接口为主端口；之后添加的任何接口将用作故障切换设备。
zh_tw: <b>故障轉移</b>模式的主接口。如果選擇自動，則添加的第一個接口是主埠； 此後添加的所有接口都將用作故障轉移埠。

source: LACP Timeout Mode
zh_cn: LACP 超时模式
zh_tw: LACP超時模式

source: LACP Timeout
zh_cn: LACP 超时
zh_tw: LACP超時

source: In a <b>Slow</b> timeout, PDUs are sent every 30 seconds and in a <b>Fast</b> timeout, PDUs are sent every second. LACP timeout occurs when 3 consecutive PDUs are missed. If LACP timeout is a slow timeout, the time taken when 3 consecutive PDUs are missed is 90 seconds (3x30 seconds). If LACP timeout is a fast timeout, the time taken is 3 seconds (3x1 second).
zh_cn: 在 <b>慢速</b> 超时模式下，PDU 每 30 秒发送一次；在 <b>快速</b> 超时模式下，PDU 每秒发送一次。LACP 超时发生在连续 3 个 PDU 丢失时。若 LACP 时为慢速超时，则连续丢失 3 个 PDU 所需时间为 90 秒（3×30 秒）；如果为快速超时，则所需时间为 3 秒（3×1 秒）。
zh_tw: 在<b>慢</b>超時中，PDU每30秒發送一次；在<b>快</b>超時中，PDU每秒鐘發送一次。 當丟失3個連續的PDU時，會發生LACP超時。 如果LACP超時是慢超時，則錯過3個連續PDU所花費的時間為90秒(3x30秒)。 如果LACP超時是快超時，則花費的時間為3秒(3x1秒)。

source: Enter a description here for reference only (Not parsed).
ko: 참조 용으로 여기에 설명을 입력하십시오 (구문 분석되지 않음).
zh_cn: 在这里输入描述以供管理员参考。
zh_tw: 描述說明。

source: Submission on captiveportal page with unknown zone parameter: %s
ko: 알 수 없는 영역 매개 변수가 있는 캡티브 포트 페이지의 제출: %s
zh_cn: 强制门户页面提交了未知区域参数：%s
zh_tw: 在具有未知區域參數的強制門戶網站頁面上提交： %s

source: High Availability
zh_cn: 高可用性
zh_tw: 高可用性

source: Primary node IP
zh_cn: 主节点 IP
zh_tw: 主節點IP

source: Primary node password
zh_cn: 主节点密码
zh_tw: 主節點密碼

source: Primary node username
zh_cn: 主节点用户名
zh_tw: 主節點用戶

source: This IP is currently used by this %s node. Please enter an IP belonging to the primary node.
zh_cn: 此 IP 当前已被 %s 节点使用。请输入属于主节点的 IP。
zh_tw: %s節點當前使用此IP。 請輸入屬於主節點的IP。

source: Password and confirmed password must match.
ko: 비밀번호와 확인된 비밀번호가 일치해야 합니다.
zh_cn: 两次输入密码必须一致。
zh_tw: 兩次輸入密碼必須一致。

source: Error during communication with %s primary node.
zh_cn: 与 %s 主节点通信时发生错误。
zh_tw: 與%s主節點通信時出錯。

source: Connected users, used vouchers and used MACs are now synchronized with %1$s
zh_cn: 已与 %1$s 同步连接用户、凭证和 MAC
zh_tw: 已連接用戶，已使用憑證和已使用MAC現在已與%1$s同步

source: Allowed IP Addresses
ko: 허용 된 IP 주소
zh_cn: 允许的 IP 地址
zh_tw: 允許IP位址

source: Allowed Hostnames
ko: 허용된 호스트 이름
zh_cn: 允许的主机名
zh_tw: 允許的主機名

source: Vouchers
ko: 바우쳐(Vouchers)
zh_cn: 凭证
zh_tw: 優惠卷

source: File Manager
ko: 파일 관리자
zh_cn: 文件管理
zh_tw: 文件管理

source: Secondary to Primary node Synchronization
zh_cn: 从子节点到主节点的同步
zh_tw: 輔助節點到主節點的同步

source: The XMLRPC sync provided by %1$s in <a href="/system_hasync.php">High Availability</a> settings only synchronize a secondary node to its primary node.This checkbox enable a backward sync from the secondary to the primary, in order to have a bi-directional synchronization.%1$sThe purpose of this feature is to keep connected users synchronized between servers even if a node does down, thus providing redundancy for the captive portal zone.%2$s%2$s<b>Important: these settings should be set on the secondary node only ! Do not update these settings if this %1$s is the primary node !</b>
zh_cn: 由 %1$s 在 <a href="/system_hasync.php">高可用性</a> 设置中提供的 XMLRPC 同步仅将辅助节点同步到主节点。选中此框可启用从辅助节点到主节点的反向同步，实现双向同步。%1$s 此功能旨在即使节点宕机，也能在服务器之间保持已连接用户的同步，从而为热点门户区提供冗余。%2$s%2$s<b>重要：这些设置仅应在辅助节点上配置！如果此 %1$s 是主节点，请勿修改这些设置！</b>
zh_tw: %1$s在<a href="/system_hasync.php">高可用性</a>設置中提供的XMLRPC同步僅將輔助節點同步到其主節點。此複選框啟用從輔助節點到主節點的向後同步 ，以便進行雙向同步。%1$s此功能的目的是即使節點發生故障也可以使伺服器之間的連接用戶保持同步，從而為強制門戶區域提供冗餘。%2$s%2$s<b>重要提示：這些設置只能在輔助節點上設置！ 如果這個%1$s是主節點，請不要更新這些設置！</b>
